Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/nginx/nginx.*.004.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Specifies a load balancing method for a server group where the client-server mapping is based on the hashed <code><i>key</i></code> value. The <code><i>key</i></code> can contain text, variables, and their combinations. Note that adding or removing a server from the group may result in remapping most of the keys to different servers. The method is compatible with the <a href="https://metacpan.org/pod/Cache::Memcached">Cache::Memcached</a> Perl library.
ja: クライアント/サーバーマッピングがハッシュされた <code><i>key</i></code> 値に基づいているサーバーグループの負荷分散方法を指定します。 <code><i>key</i></code> 、テキスト、変数、およびこれらの組み合わせを含めることができます。グループにサーバーを追加または削除すると、ほとんどのキーが別のサーバーに再マッピングされる可能性があることに注意してください。このメソッドは、<a href="https://metacpan.org/pod/Cache::Memcached">Cache :: Memcached</a> Perlライブラリと互換性があります。
zh_cn: 指定服务器组的负载平衡方法，在该服务器组中，客户端-服务器映射基于散列 <code><i>key</i></code> 。该 <code><i>key</i></code> 可以包含文本，变量，以及它们的组合。请注意，从组中添加或删除服务器可能会导致将大多数密钥重新映射到其他服务器。该方法与<a href="https://metacpan.org/pod/Cache::Memcached">Cache :: Memcached</a> Perl库兼容。

source: Specifies a time during which a client may reuse the session parameters.
ja: クライアントがセッションパラメータを再利用できる時間を指定します。
zh_cn: 指定客户端可以重复使用会话参数的时间。

source: Specifies a timeout for the SSL handshake to complete.
ja: SSLハンドシェイクが完了するまでのタイムアウトを指定します。
zh_cn: 指定SSL握手完成的超时时间。

source: Specifies a version starting from which a browser is considered modern. A browser can be any one of the following: <code>msie</code>, <code>gecko</code> (browsers based on Mozilla), <code>opera</code>, <code>safari</code>, or <code>konqueror</code>.
ja: ブラウザが最新と見なされるバージョンを指定します。ブラウザは、 <code>msie</code> 、 <code>gecko</code> （Mozillaベースのブラウザ）、 <code>opera</code> 、 <code>safari</code> 、 <code>konqueror</code> のいずれかです。
zh_cn: 指定一个版本，从该版本开始，浏览器被认为是现代的。浏览器可以是以下任意一种： <code>msie</code> ， <code>gecko</code> （基于Mozilla的浏览器）， <code>opera</code> ， <code>safari</code> 或 <code>konqueror</code> 。

source: Specifies how to compare modification time of a response with the time in the &ldquo;If-Modified-Since&rdquo; request header field:
ja: 応答の変更時間を「If-Modified-Since」リクエストヘッダーフィールドの時間と比較する方法を指定します。
zh_cn: 指定如何将响应的修改时间与&ldquo; If-Modified-Since&rdquo;请求标头字段中的时间进行比较：

source: Specifies in which cases a request should be passed to the next server:
ja: どのような場合にリクエストを次のサーバーに渡すかを指定します。
zh_cn: 指定在哪些情况下应将请求传递给下一个服务器。

source: Specifies log format.
ja: ログの形式を指定します。
zh_cn: 指定日志格式。

source: Specifies that a given location can only be used for internal requests. For external requests, the client error 404 (Not Found) is returned. Internal requests are the following:
ja: 指定された場所が内部要求にのみ使用できることを指定します。外部リクエストの場合、クライアント エラー 404 (Not Found)が返されます。内部リクエストは以下の通りです。
zh_cn: 指定指定的位置只能用于内部请求。对于外部请求,将返回客户端错误404(Not Found)。内部请求有以下几种。

source: Specifies that a group should use a load balancing method where a connection is passed to a randomly selected server, taking into account weights of servers.
ja: サーバーの重みを考慮して、ランダムに選択されたサーバーに接続を渡すロードバランシング方法をグループで使用することを指定します。
zh_cn: 指定组应该使用负载均衡的方法,即考虑到服务器的权重,将连接传递给随机选择的服务器。

source: Specifies that a group should use a load balancing method where a connection is passed to the server with the least average time and least number of active connections, taking into account weights of servers. If there are several such servers, they are tried in turn using a weighted round-robin balancing method.
ja: グループが、サーバーの重みを考慮して、平均時間とアクティブな接続数が最も少ないサーバーに接続を渡す負荷分散方法を使用することを指定します。このようなサーバが複数ある場合は、重み付きラウンドロビン分散方式を使用して順番に試されます。
zh_cn: 指定一个组应该使用负载均衡方法,在考虑服务器权重的情况下,将连接传递给平均时间最少、活动连接数最少的服务器。如果有几个这样的服务器,则使用加权循环平衡法依次尝试。

source: Specifies that a group should use a load balancing method where a connection is passed to the server with the least number of active connections, taking into account weights of servers. If there are several such servers, they are tried in turn using a weighted round-robin balancing method.
ja: サーバーの重みを考慮して、アクティブな接続数が最も少ないサーバーに接続を渡す負荷分散方法をグループで使用することを指定します。このようなサーバが複数ある場合は、重み付きラウンドロビン分散方式を使って順番に試行されます。
zh_cn: 指定一个组应该使用负载均衡方法,在考虑服务器权重的情况下,将一个连接传递给活动连接数最少的服务器。如果有几个这样的服务器,则使用加权循环平衡法依次尝试。

source: Specifies that a group should use a load balancing method where a request is passed to a randomly selected server, taking into account weights of servers.
ja: グループがサーバーの重みを考慮してランダムに選択されたサーバーにリクエストを渡すロードバランシング方法を使用することを指定します。
zh_cn: 指定一个组应该使用负载均衡的方法,即在考虑到服务器权重的情况下,将请求传递给随机选择的服务器。

source: Specifies that a group should use a load balancing method where a request is passed to the server with the least average response time and least number of active connections, taking into account weights of servers. If there are several such servers, they are tried in turn using a weighted round-robin balancing method.
ja: グループが、サーバーの重みを考慮して、平均応答時間とアクティブな接続数が最小の サーバーにリクエストを渡す負荷分散方法を使用することを指定します。このようなサーバーが複数ある場合は、重み付きラウンドロビン分散法を使用して順番に試されます。
zh_cn: 指定一个组应该使用负载均衡方法,在考虑服务器权重的情况下,将请求传递给平均响应时间最少、活动连接数最少的服务器。如果有几个这样的服务器,则使用加权循环平衡法依次尝试。

source: Specifies that a group should use a load balancing method where a request is passed to the server with the least number of active connections, taking into account weights of servers. If there are several such servers, they are tried in turn using a weighted round-robin balancing method.
ja: グループが、サーバーの重みを考慮して、アクティブな接続数が最も少ないサーバーにリクエストを渡す負荷分散方法を使用することを指定します。このようなサーバーが複数ある場合は、重み付きラウンドロビン分散方式を使って順番に試されます。
zh_cn: 指定一个组应该使用负载平衡方法,即考虑到服务器的权重,将请求传递给活动连接数最少的服务器。如果有几个这样的服务器,则使用加权循环平衡法依次尝试。

source: Specifies that a group should use a load balancing method where requests are distributed between servers based on client IP addresses. The first three octets of the client IPv4 address, or the entire IPv6 address, are used as a hashing key. The method ensures that requests from the same client will always be passed to the same server except when this server is unavailable. In the latter case client requests will be passed to another server. Most probably, it will always be the same server as well.
ja: クライアントIPアドレスに基づいてサーバー間でリクエストを分散させるロードバランシング方法をグループで使用することを指定します。クライアントの IPv4 アドレスの最初の 3 オクテット、または IPv6 アドレス全体がハッシュキーとして使用されます。この方法により、同じクライアントからのリクエストは、このサーバが利用できない場合を除き、常に同じサーバに渡されます。後者の場合、クライアントのリクエストは別のサーバに渡されます。ほとんどの場合、同じサーバが常に同じサーバであることになります。
zh_cn: 指定一个组应该使用负载均衡的方法,即根据客户端IP地址在服务器之间分配请求。客户端IPv4地址的前三个八位数或整个IPv6地址被用作散列键。该方法确保来自同一客户端的请求将始终传递给同一服务器,除非该服务器不可用。在后一种情况下,客户端的请求将被传递到另一台服务器。很可能,它也将始终是同一台服务器。

source: Specifies that server ciphers should be preferred over client ciphers when the SSLv3 and TLS protocols are used.
ja: SSLv3 および TLS プロトコルを使用する場合、クライアント暗号よりもサーバ暗号を優先することを指定します。
zh_cn: 指定当使用SSLv3和TLS协议时,服务器密码应该优先于客户端密码。

source: Specifies that server ciphers should be preferred over client ciphers when using the SSLv3 and TLS protocols.
ja: SSLv3 および TLS プロトコルを使用する際に、クライアントの暗号化方式よりもサーバの暗号化方式を優先することを指定します。
zh_cn: 指定在使用SSLv3和TLS协议时,服务器密码应该优先于客户端密码。

source: Specifies the &ldquo;Referer&rdquo; request header field values that will cause the embedded <code>$invalid_referer</code> variable to be set to an empty string. Otherwise, the variable will be set to &ldquo;<code>1</code>&rdquo;. Search for a match is case-insensitive.
ja: 埋め込み <code>$invalid_referer</code> 変数が空の文字列に設定されるようにする「Referer」リクエストヘッダーフィールド値を指定します。それ以外の場合、変数は「 <code>1</code> 」に設定されます。一致の検索では大文字と小文字は区別されません。
zh_cn: 指定将导致嵌入的 <code>$invalid_referer</code> 变量设置为空字符串的&ldquo; Referer&rdquo;请求标头字段值。否则，变量将设置为&ldquo; <code>1</code> &rdquo;。搜索匹配项不区分大小写。

source: Specifies the <a href="events">connection processing</a><code><i>method</i></code> to use. There is normally no need to specify it explicitly, because nginx will by default use the most efficient method.
ja: 使用する<a href="events">接続処理</a> <code><i>method</i></code> を指定します。nginxはデフォルトで最も効率的な方法を使用するため、通常は明示的に指定する必要はありません。
zh_cn: 指定要使用的<a href="events">连接处理</a> <code><i>method</i></code> 。通常无需显式指定它，因为默认情况下nginx将使用最有效的方法。

source: Specifies the DTD file that declares character entities. This file is compiled at the configuration stage. For technical reasons, the module is unable to use the external subset declared in the processed XML, so it is ignored and a specially defined file is used instead. This file should not describe the XML structure. It is enough to declare just the required character entities, for example:
ja: 文字実体を宣言するDTDファイルを指定します。このファイルは設定段階でコンパイルされます。技術的な理由から、モジュールは処理されたXMLで宣言された外部サブセットを使用することができないため、これは無視され、代わりに特別に定義されたファイルが使用されます。このファイルはXML構造を記述してはいけません。例えば、必要な文字実体だけを宣言すれば十分です。
zh_cn: 指定声明字符实体的DTD文件。这个文件是在配置阶段编译的。由于技术原因,该模块无法使用处理后的XML中声明的外部子集,因此会忽略它,而使用一个特殊定义的文件。这个文件不应该描述XML结构。例如,只声明所需的字符实体就足够了。

source: Specifies the HTTP <code><i>method</i></code> to use in requests forwarded to the proxied server instead of the method from the client request. Parameter value can contain variables (1.11.6).
ja: クライアント要求からのメソッドではなく、プロキシサーバーに転送される要求で使用するHTTP <code><i>method</i></code> を指定します。パラメータ値には変数を含めることができます（1.11.6）。
zh_cn: 指定在转发给代理服务器的请求中使用的HTTP <code><i>method</i></code> ，而不是客户端请求中的方法。参数值可以包含变量（1.11.6）。

source: Specifies the enabled ciphers for connections to a proxied server. The ciphers are specified in the format understood by the OpenSSL library.
ja: プロキシされたサーバへの接続で有効な暗号化方式を指定します。暗号化方式は OpenSSL ライブラリが理解する形式で指定します。
zh_cn: 指定用于连接到代理服务器的启用的密码。密码是以OpenSSL库理解的格式指定的。

source: Specifies the enabled ciphers for connections to another cluster server. The ciphers are specified in the format understood by the OpenSSL library.
ja: 別のクラスタサーバへの接続で有効な暗号化方式を指定します。暗号化方式は OpenSSL ライブラリによって理解される形式で指定されます。
zh_cn: 指定连接到另一个群集服务器的已启用的密码,密码以OpenSSL库理解的格式指定。密码是以OpenSSL库理解的格式指定的。

source: Specifies the enabled ciphers for requests to a gRPC SSL server. The ciphers are specified in the format understood by the OpenSSL library.
ja: gRPC SSL サーバへのリクエストで有効な暗号化方式を指定します。暗号化方式は OpenSSL ライブラリが理解する形式で指定します。
zh_cn: 指定向gRPC SSL服务器发送请求时启用的密码。密码是以OpenSSL库理解的格式指定的。

source: Specifies the enabled ciphers for requests to a proxied HTTPS server. The ciphers are specified in the format understood by the OpenSSL library.
ja: プロキシされた HTTPS サーバへのリクエストに対して有効な暗号化方式を指定します。この暗号化方式は OpenSSL ライブラリが理解する形式で指定されます。
zh_cn: 指定向代理HTTPS服务器请求时启用的密码。密码是以OpenSSL库理解的格式指定的。

source: Specifies the enabled ciphers for requests to a secured uwsgi server. The ciphers are specified in the format understood by the OpenSSL library.
ja: 安全な uwsgi サーバへのリクエストに対して有効な暗号化方式を指定します。暗号化方式は OpenSSL ライブラリが理解する形式で指定します。
zh_cn: 指定向安全的uwsgi服务器发出的请求所启用的密码,密码以OpenSSL库理解的格式指定。密码是以OpenSSL库理解的格式指定的。

source: Specifies the enabled ciphers. The ciphers are specified in the format understood by the OpenSSL library, for example:
ja: 有効な暗号化方式を指定します。暗号化方式は、OpenSSL ライブラリが理解する形式で指定します。
zh_cn: 指定已启用的密码,密码以OpenSSL库理解的格式指定。密码器是以OpenSSL库理解的格式指定的,例如。

source: Specifies the log format, for example:
ja: ログの形式を指定します。
zh_cn: 指定日志格式,例如。

source: Specifies the output format of a log. The value of the <code>$body_bytes_sent</code> variable is aggregated across all requests in a session. The values of all other variables available for logging correspond to the first request in a session.
ja: ログの出力形式を指定します。 <code>$body_bytes_sent</code> 変数の値は、セッション内のすべてのリクエストにわたって集計されます。ロギングに使用できる他のすべての変数の値は、セッションの最初のリクエストに対応しています。
zh_cn: 指定日志的输出格​​式。 <code>$body_bytes_sent</code> 变量的值在会话中的所有请求中汇总。可用于记录的所有其他变量的值对应于会话中的第一个请求。

source: Standard <a href="https://tools.ietf.org/html/rfc3875#section-4.1">CGI environment variables</a> should be provided as SCGI headers, see the <code>scgi_params</code> file provided in the distribution:
ja: 標準の<a href="https://tools.ietf.org/html/rfc3875#section-4.1">CGI環境変数</a>はSCGIヘッダーとして提供する必要があります。配布物に含まれる <code>scgi_params</code> ファイルを参照してください。
zh_cn: 标准<a href="https://tools.ietf.org/html/rfc3875#section-4.1">CGI环境变量</a>应作为SCGI标头提供，请参见分发中提供的 <code>scgi_params</code> 文件：

source: Standard <a href="https://tools.ietf.org/html/rfc3875#section-4.1">CGI environment variables</a> should be provided as uwsgi headers, see the <code>uwsgi_params</code> file provided in the distribution:
ja: 標準の<a href="https://tools.ietf.org/html/rfc3875#section-4.1">CGI環境変数</a>はuwsgiヘッダーとして提供する必要があります。ディストリビューションで提供されている <code>uwsgi_params</code> ファイルを参照してください。
zh_cn: 标准<a href="https://tools.ietf.org/html/rfc3875#section-4.1">CGI环境变量</a>应作为uwsgi标头提供，请参阅发行版中提供的 <code>uwsgi_params</code> 文件：

source: Start MSYS bash.
ja: MSYSのbashを起動します。
zh_cn: 启动MSYS bash。

source: Starting from 1.17.0, status information can be collected per <a href="ngx_http_core_module#location">location</a>. The special value <code>off</code> disables statistics collection in nested location blocks. Note that the statistics is collected in the context of a location where processing ends. It may be different from the original location, if an <a href="ngx_http_core_module#internal">internal redirect</a> happens during request processing.
ja: 1.17.0以降、ステータス情報は<a href="ngx_http_core_module#location">場所</a>ごとに収集できます。特別な値 <code>off</code> は、ネストされたロケーションブロックでの統計収集を無効にします。統計は、処理が終了する場所のコンテキストで収集されることに注意してください。リクエストの処理中に<a href="ngx_http_core_module#internal">内部リダイレクト</a>が発生した場合、元の場所とは異なる場合があります。
zh_cn: 从1.17.0开始，可以按<a href="ngx_http_core_module#location">位置</a>收集状态信息。特殊值 <code>off</code> 禁用嵌套位置块中的统计信息收集。注意，统计是在处理结束的位置的上下文中收集的。如果在请求处理期间发生<a href="ngx_http_core_module#internal">内部重定向</a>，则该地址可能与原始位置不同。

source: Starting from nginx 0.8.12 and FreeBSD 5.2.1, <a href="#aio">aio</a> can be used to pre-load data for <code>sendfile()</code>:
ja: nginx 0.8.12およびFreeBSD 5.2.1以降では、<a href="#aio">aio</a>を使用して <code>sendfile()</code> のデータをプリロードできます。
zh_cn: 从nginx 0.8.12和FreeBSD 5.2.1开始，可以使用<a href="#aio">aio</a>来预加载 <code>sendfile()</code> 的数据：

source: Starting from version 0.8.42, it is possible to specify either a redirect URL (for codes 301, 302, 303, 307, and 308) or the response body <code><i>text</i></code> (for other codes). A response body text and redirect URL can contain variables. As a special case, a redirect URL can be specified as a URI local to this server, in which case the full redirect URL is formed according to the request scheme (<code>$scheme</code>) and the <a href="ngx_http_core_module#server_name_in_redirect">server_name_in_redirect</a> and <a href="ngx_http_core_module#port_in_redirect">port_in_redirect</a> directives.
ja: バージョン0.8.42以降、リダイレクトURL（コード301、302、303、307、および308の場合）または応答本文 <code><i>text</i></code> （他のコードの場合）のいずれかを指定できるようになりました。応答本文テキストとリダイレクトURLには変数を含めることができます。特殊なケースとして、リダイレクトURLをこのサーバーのローカルURIとして指定できます。その場合、完全なリダイレクトURLは、要求スキーム（ <code>$scheme</code> ）と<a href="ngx_http_core_module#server_name_in_redirect">server_name_in_redirect</a>および<a href="ngx_http_core_module#port_in_redirect">port_in_redirect</a>ディレクティブに従って形成されます。
zh_cn: 从版本0.8.42开始，可以指定重定向URL（对于代码301、302、303、307和308）或响应正文 <code><i>text</i></code> （对于其他代码）。响应正文和重定向URL可以包含变量。作为一种特殊情况，可以将重定向URL指定为该服务器本地的URI，在这种情况下，将根据请求方案（ <code>$scheme</code> ）以及<a href="ngx_http_core_module#server_name_in_redirect">server_name_in_redirect</a>和<a href="ngx_http_core_module#port_in_redirect">port_in_redirect</a>指令来形成完整的重定向URL 。

source: Starting, Stopping, and Reloading Configuration
ja: 設定の起動、停止、およびリロード
zh_cn: 启动、停止和重新加载配置

source: Starting, stopping, removing a cluster node
ja: クラスタノードの起動、停止、削除
zh_cn: 启动、停止、移除群集节点。

source: Static and global variables may be initialized on declaration:
ja: 静的変数とグローバル変数は、宣言時に初期化することができます。
zh_cn: 静态变量和全局变量可以在声明时初始化。

source: Statistics of DNS requests and responses per particular <a href="ngx_http_core_module#resolver_status_zone">resolver zone</a>.
ja: 特定の<a href="ngx_http_core_module#resolver_status_zone">リゾルバーゾーン</a>ごとのDNS要求と応答の統計。
zh_cn: 每个特定<a href="ngx_http_core_module#resolver_status_zone">解析器区域</a>的DNS请求和响应的统计信息。

source: Status data for memory slots (8, 16, 32, 64, 128, etc.)
ja: メモリスロット(8、16、32、64、128など)のステータスデータ
zh_cn: 存储器插槽的状态数据(8、16、32、64、128等)。

source: Stops processing and returns the specified <code><i>code</i></code> to a client. The non-standard code 444 closes a connection without sending a response header.
ja: 処理を停止し、指定された <code><i>code</i></code> をクライアントに返します。非標準コード444は、応答ヘッダーを送信せずに接続を閉じます。
zh_cn: 停止处理并将指定的 <code><i>code</i></code> 返回给客户端。非标准代码444关闭连接而不发送响应头。

source: Stops processing the current set of <code>ngx_http_rewrite_module</code> directives.
ja: <code>ngx_http_rewrite_module</code> ディレクティブの現在のセットの処理を停止します。
zh_cn: 停止处理当前的 <code>ngx_http_rewrite_module</code> 指令集。

source: Stream Connections Limiting:
ja: 流れの接続が制限されている。
zh_cn: 流连接限制。

source: Stream Keyval Shared Memory Zone:
ja: ストリームキーバル共有メモリゾーン。
zh_cn: 流Keyval共享内存区。

source: Stream Server Zone:
ja: ストリームサーバーゾーン。
zh_cn: 流服务器区。

source: Stream Session
ja: ストリームセッション
zh_cn: 流会

source: Stream Upstream Server:
ja: ストリームアップストリームサーバー。
zh_cn: 流上行服务器。

source: Stream Upstream:
ja: 上流に流れます。
zh_cn: 流上游。

source: Stream Zone Sync Node:
ja: ストリームゾーン同期ノード。
zh_cn: 流区同步节点。

source: Stream code should include
ja: ストリームコードには
zh_cn: 流代码应包括

source: Strings are matched ignoring the case.
ja: 文字列は大文字小文字を無視してマッチします。
zh_cn: 字符串的匹配忽略了大小写。

source: Structure types are defined using <code>typedef</code>. Inside structures, member types and names are aligned:
ja: 構造型は <code>typedef</code> を使用して定義されます。内部構造では、メンバーのタイプと名前が調整されています
zh_cn: 结构类型是使用 <code>typedef</code> 定义的。内部结构，成员类型和名称对齐：

source: Subrequests Chaining
ja: サブリクエストのチェイニング
zh_cn: 子请求链

source: Subrequests are normally created in a body filter, in which case their output can be treated like the output from any explicit request. This means that eventually the output of a subrequest is sent to the client, after all explicit buffers that are passed before subrequest creation and before any buffers that are passed after creation. This ordering is preserved even for large hierarchies of subrequests. The following example inserts output from a subrequest after all request data buffers, but before the final buffer with the <code>last_buf</code> flag.
ja: サブリクエストは通常​​、ボディフィルターで作成されます。その場合、それらの出力は、明示的なリクエストからの出力のように扱うことができます。つまり、サブリクエストの出力は、サブリクエストの作成前に渡されたすべての明示的なバッファの後で、作成後に渡されるバッファの前に、クライアントに送信されます。この順序は、サブリクエストの大きな階層でも保持されます。次の例では、すべてのリクエストデータバッファーの後で、 <code>last_buf</code> フラグを使用して最終バッファーの前に、サブリクエストからの出力を挿入します。
zh_cn: 子请求通常是在主体过滤器中创建的，在这种情况下，子请求的输出可以像任何显式请求的输出一样对待。这意味着，在创建子请求之前传递的所有显式缓冲区之后，以及在创建之后传递的任何缓冲区之前，最终将子请求的输出发送到客户端。即使对于较大的子请求层次结构，也保留此排序。下面的示例将子请求的输出插入所有请求数据缓冲区之后，但在带有 <code>last_buf</code> 标志的最终缓冲区之前。

source: Subrequests are primarily used to insert output of one request into another, possibly mixed with other data. A subrequest looks like a normal request, but shares some data with its parent. In particular, all fields related to client input are shared because a subrequest does not receive any other input from the client. The request field <code>parent</code> for a subrequest contains a link to its parent request and is NULL for the main request. The field <code>main</code> contains a link to the main request in a group of requests.
ja: サブリクエストは主に、あるリクエストの出力を別のリクエストに挿入するために使用され、他のデータと混合される可能性があります。サブリクエストは通常​​のリクエストのように見えますが、親と一部のデータを共有します。特に、サブリクエストはクライアントから他の入力を受信しないため、クライアント入力に関連するすべてのフィールドが共有されます。サブリクエストの <code>parent</code> であるリクエストフィールドには、その親リクエストへのリンクが含まれており、メインリクエストではNULLです。フィールド <code>main</code> には、リクエストのグループ内のメインリクエストへのリンクが含まれています。
zh_cn: 子请求主要用于将一个请求的输出插入到另一个请求中，并可能与其他数据混合。子请求看起来像普通请求，但与其父共享一些数据。特别是，共享所有与客户端输入有关的字段，因为子请求不会从客户端接收任何其他输入。子请求的 <code>parent</code> 请求字段包含指向其父请求的链接，主请求为NULL。 <code>main</code> 字段在一组请求中包含指向主要请求的链接。

source: Subrequests are related to the concept of active requests. A request <code>r</code> is considered active if <code>c-&gt;data == r</code>, where <code>c</code> is the client connection object. At any given point, only the active request in a request group is allowed to output its buffers to the client. An inactive request can still send its output to the filter chain, but it does not pass beyond the <code>ngx_http_postpone_filter</code> and remains buffered by that filter until the request becomes active. Here are some rules of request activation:
ja: サブリクエストは、アクティブなリクエストの概念に関連しています。 <code>c-&gt;data == r</code> 場合、リクエスト <code>r</code> はアクティブと見なされます。ここで、 <code>c</code> はクライアント接続オブジェクトです。どの時点でも、要求グループ内のアクティブな要求のみが、そのバッファーをクライアントに出力できます。非アクティブなリクエストは、その出力をフィルターチェーンに送信できますが、 <code>ngx_http_postpone_filter</code> を通過せず、リクエストがアクティブになるまでそのフィルターによってバッファーされたままになります。リクエストのアクティベーションのルールは次のとおりです。
zh_cn: 子请求与活动请求的概念有关。如果 <code>c-&gt;data == r</code> ，则请求 <code>r</code> 被认为是活动的，其中 <code>c</code> 是客户端连接对象。在任何给定点，仅允许请求组中的活动请求将其缓冲区输出到客户端。无效的请求仍可以将其输出发送到过滤器链，但是它不会超出 <code>ngx_http_postpone_filter</code> 的范围，并一直由该过滤器缓冲，直到请求变为活动状态为止。以下是一些请求激活规则：

source: Such code can be transpiled: this means performing a number of transformations that rewrite newer language features in accordance with an older standard. For example, <a href="https://babeljs.io/"> babel</a> project can be used to this purpose.
ja: このようなコードはトランスパイルすることができます。これは、古い標準に従って新しい言語機能を書き換える多くの変換を実行することを意味します。たとえば、<a href="https://babeljs.io/">babel</a>プロジェクトはこの目的に使用できます。
zh_cn: 可以编译这样的代码：这意味着执行许多转换，以根据较旧的标准重写较新的语言功能。例如，可将<a href="https://babeljs.io/">babel</a>项目用于此目的。

source: Such names are called wildcard names.
ja: このような名前をワイルドカード名と呼びます。
zh_cn: 这样的名字叫做通配符名字。

source: Support for <code>SHA</code> scheme was added only to aid in migration from other web servers. It should not be used for new passwords, since unsalted SHA-1 hashing that it employs is vulnerable to <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Rainbow_attack">rainbow table</a> attacks.
ja: <code>SHA</code> スキームのサポートは、他のWebサーバーからの移行を支援するためにのみ追加されました。使用する無塩SHA-1ハッシュは<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Rainbow_attack">レインボーテーブル</a>攻撃に対して脆弱であるため、新しいパスワードには使用しないでください。
zh_cn: 添加了对 <code>SHA</code> 方案的支持，只是为了帮助从其他Web服务器进行迁移。不应将其用于新密码，因为它采用的未加盐SHA-1哈希很容易受到<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Rainbow_attack">彩虹表</a>攻击。

source: Supported methods:
ja: サポートされている方法。
zh_cn: 支持的方法:

source: Symbolic links in the pathname are allowed and not checked. This is the default behavior.
ja: パス名のシンボリックリンクは許可され、チェックされません。これがデフォルトの動作です。
zh_cn: 允许在路径名中使用符号链接,但不检查。这是默认行为。

source: Sync Zone:
ja: シンクゾーン。
zh_cn: 同步区。

source: Synchronization information per each shared memory zone.
ja: 各共有メモリゾーンごとの同期情報。
zh_cn: 每个共享内存区的同步信息。

source: Synchronization information per node in a cluster.
ja: クラスタ内のノードごとの同期情報。
zh_cn: 集群中每个节点的同步信息。

source: Synchronization status of a shared memory zone.
ja: 共有メモリゾーンの同期状態。
zh_cn: 共享内存区的同步状态。

source: Synchronously appends specified <code>data</code> to a file with provided <code>filename</code>. If the file does not exist, it will be created. The <code>options</code> parameter is expected to be an object with the following keys:
ja: 指定されたファイル <code>filename</code> ファイルに指定された <code>data</code> を同期的に追加します。ファイルが存在しない場合は作成されます。 <code>options</code> パラメータは、以下のキーを持つオブジェクトであることが予想されます。
zh_cn: 将指定的 <code>data</code> 同步追加到具有提供的 <code>filename</code> 的文件中。如果文件不存在，将创建它。该 <code>options</code> 参数预计将使用下列按键的对象：

source: Synchronously appends specified <code>data</code> to a file with provided <code>filename</code>. The <code>data</code> is expected to be a string or a Buffer object (<a href="changes#njs0.4.4">0.4.4</a>). If the file does not exist, it will be created. The <code>options</code> parameter is expected to be an object with the following keys:
ja: 指定された <code>data</code> を、指定されたファイル <code>filename</code> ファイルに同期的に追加します。 <code>data</code> 文字列またはバッファオブジェクト（ことが期待される<a href="changes#njs0.4.4">0.4.4</a>）。ファイルが存在しない場合は作成されます。 <code>options</code> パラメータは、以下のキーを持つオブジェクトであることが予想されます。
zh_cn: 将指定的 <code>data</code> 同步追加到具有提供的 <code>filename</code> 的文件中。该 <code>data</code> 应为字符串或Buffer对象（<a href="changes#njs0.4.4">0.4.4</a>）。如果文件不存在，将创建它。该 <code>options</code> 参数预计将使用下列按键的对象：

source: Synchronously changes the name or location of a file from <code>oldPath</code> to <code>newPath</code> (<a href="changes#njs0.3.4">0.3.4</a>).
ja: ファイルの名前または場所を <code>oldPath</code> から <code>newPath</code> （0.3.4）に同期的に変更し<a href="changes#njs0.3.4">ます</a>。
zh_cn: 将文件的名称或位置从 <code>oldPath</code> 同步更改为 <code>newPath</code> （<a href="changes#njs0.3.4">0.3.4</a>）。
